Този уебсайт съдържа следните страници: Онлайн магазин, страница за регистрация,
страница за влизане във вече съществуващ акаунт, помощна страница, страница за обувки, 
страница за дрехи, страница за аксесуари. Когато даден потребител създаде своят акаунт,
той може да влиза с него вместо да се регистрира всеки път, ако има желание може да излезе от
дадения акаунт и да повтори процеса за влизане или регистрация. В началната страница потребителят
има избор от бутони които може да натисне да за отиде на съответната страница която бутона казва.
Ако избере обувки на неговият екран ще бъдат изброени определен брой обувки които той може да си
закупи от съответният сайт, ако неможе да ги намери може да използва полето за търсене посредата на
навигационното меню, трябва само да напише име или част от името на даден продукт без значение
главни или малки букви, след като е готов трябва да натисне бутона за търсене който изглежда като лупа
и съответно уебсайтът ще покаже съвпаденията които са налични в момента. Когато клиентът избере даден
продукт той може да разгледа няколко снимки да дадения продукт да избере номер и цвят ако е възможно,
след като клиентът е готов с иборът си и кликне бутона за купуване, той ще бъде попитан за лична
информация като телефон, адрес, имена. След попълването на този фомуляр клиентът ще бъде известен с
благодарности че е наш клиент и ще може да продължи с пазаруването си ако има желание. Ако потребителят
има въпроси или идеи за подобрения може да отиде на помощната страница за да изкаже своето запитване или желание
след като даде информацията която е изисквана преди това и прочете правилата които гласят че изпращането
на повече от един път на едно и също нещо няма да забърза процеса по оглед на неговото запитване.